Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda, göz ucuyla
Senin gülümsemeni arıyordum.
Anılarımız solarken,
Hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalbime hapsettiğim bu duyguları,
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Dünyayı sıfırlamak mı?
Yeniden inşa etmek mi?
Amelda, kaybeden gibi sızlanıyorsun.
Kendi geleceğimi ele geçireceğim!
Başkası geleceği yaratırsa anlamı yok!
Seçilmiş olanın nasıl parladığını izle!
Kimse yolumu kesemez!
Dartz'ın Gölgesi Yaklaşıyor
Kaiba Corporation ele geçirildi mi?
Bu mümkün olamaz.
Ağabeyim ve ben, Kaiba Corporation hisselerinin %50'sinden fazlasına sahibiz.
Onayımız gerekir.
Aklıma gelen tek bir ihtimal var.
Küresel piyasayı kontrol ediyorlar.
Küresel piyasa mı?
Doma bunu yapabilir mi?
Güçlerini hafife almışım.
Usta Seto...
Bana öyle hitap etme. Artık başkan değilim.
Ağabey...
Hayır, Usta Seto!
Kaiba Corporation yeniden senin eline geçene kadar...
Yanında olacağız, Usta Seto!
Isono! Fuguta!
Düşünceniz için teşekkür ederim.
Kaiba, Florida müzesine hızlıca gidelim.
Şu anda orada olmalılar.
Yoksa başka bir ipucunu daha kaybedeceğiz!
Hâlâ bir şansımız var.
Sen de kimsin?
Neler oluyor?
Acele et!
Başkan, acil çağrı!
Başkan!
Denizaltı kalıntılarının görüntü dosyalarını gönderiyorum!
Denizaltı kalıntıları mı?
Müzeye adamlarını çoktan gönderdin mi, Kaiba?
Tabii ki. Kardeşim her zaman on, yirmi adım önde düşünür!
Usta Seto!
Kaiba...
İhtiyacımız olan bilgi elimizde.
Kalıntıların verileri...
Hadi buluşalım, Otogi ve Rebecca.
Rebecca...
Rebecca, diğer Yugi'yi affet.
Üzgün hissetmene rağmen, herkes savaşıyor.
Ve gördüklerimin gerçeğini öğrenmek istiyorum.
Büyükbaba...
Yugi, görüntü dosyaları olduğu gibi işe yaramaz.
Harflerin çoğu silinmiş.
Bir görüntü işleme bilgisayarı kullanarak onları restore etmeliyiz.
Hadi Kaiba Şirketi'nin ABD merkezine gidelim.
Ciddi misin, Kaiba?
Ama Doma çoktan ele geçirmemiş miydi orayı?
Kaiba Şirketi'nin bilgisayarı büyük miktarda veriyi işlemenin en hızlı yolu.
Ama-
Kaiba haklı.
Yugi?
Industrial Illusions'ı aldılar, şimdi de Kaiba Şirketi'ni.
Dünyadaki tüm Düello Canavarlarını kontrol ediyorlar.
Zaman kaybedemeyiz.
Heh. Düello Kralı unvanını kaybettiğin için depresyona gireceğini düşünmüştüm.
Kaiba, Doma'yı yenmek için elimden geleni yapacağıma söz verdim.
Ne ile karşılaşırsam karşılaşayım, partnerimin ruhunu geri alacağım!
Bu sözlerini ancak Düello Kralı adına onuru geri kazandıktan sonra kabul edeceğim.
Yugi, eski haline döndün.
Profesör, iskelede buluşalım.
Tamam! Gazı köklüyorum!
Bir kutup ışığı mı? Tıpkı önceki gibi?
10.000 yıl sonra, tanrımın tüm gücünü ortaya çıkarma zamanı neredeyse geldi.
Ondan önce, tanrımı diriltmek için kurban ruhları toplamalıyım.
Usta Dartz.
Amelda...
Endişelenme.
Amelda, yeni bir dünya yaratmak için tanrımızı besleyecek.
İsimsiz Firavun yakında burada olacak.
İsimsiz Firavun mu?
Bu sefer onu bitireceğim!
Zaman yaklaşıyor.
Tanrımızın parçaları dünyaya dağıldı!
Tanrının müritleri olarak yeni bir yaşam kazanın!
Görüşürüz!
Hoşça kal!
Bu güzel taş da ne?
Seçilmiş düellocuları karşılamak için hazırlanmalıyım.
Hey! Buraya bak!
Onları hastaneye götürün.
Emredersiniz!
Amelda...
Ryuzaki...
Rebecca. Profesör.
Otogi, onları buraya getirdiğin için teşekkürler.
Sorun değil. Yolda bazı sorunlar yaşadık ama.
Ne gibi sorunlar?
Buraya gelirken Mai ile karşılaştık.
Yanında Doma'dan Valon vardı.
Valon mu?
Seni yenmeye söz verdi.
Korkunç bir düellocuydu.
Kahretsin!
Gelsin bakalım!
Öteki Yugi...
Seni henüz affedemem.
Sevgilimi geri getirene kadar asla.
Ortağımı geri getireceğime söz veriyorum.
Kaiba ve ben Kaiba Şirketi'ne gideceğiz.
Ben de yardım edeceğim! Dışarıdan destek olayım!
Senin gibi bir çocuk mu ABD şampiyonu?
Yolumuzu kesme.
Bu ne cüret!
Hadi gidelim, Yugi.
Ağabey!
Endişelenme, Mokuba.
Burası bizim şatomuz.
Bu kadar kolay pes etmeyeceğim.
Yugi, dikkatli ol.
Tamam.
Anzu, hadi polise gidelim.
Gelişmeler olabilir.
Doğru.
Nereye gidiyoruz, Kaiba?
Bu yeraltı geçidi, Kaiba Şirketi'nin acil durum sığınağı.
Ana girişe gitmeden binaya girebiliriz.
İzle şimdi, Doma.
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim.
O da neydi?
Orada bir şey var!
Bu Solid Vision değil!
Kaiba! Hadi Düello Canavarlarımızı çağıralım!
Amelda ile düellomdan sonra, onların canavarlarının şirketimin sistemlerini kullanmadığını anladım.
Ama bizim canavarlarımız...
Kaiba, Düello Canavarlarının gerçek olduğuna inanmalısın.
Ama bilim bunu kanıtlayacak kadar ilerlemedi henüz.
Böyle düşünürsen, olaylar tuhaf değil.
Saçma bir teori, ama deneyelim bakalım.
İşte başlıyoruz, Kaiba!
Ortadan geç!
Doma?
Bu doğru!
Doma, tüm dünyadaki Düello Canavarları olaylarının arkasında!
Belki de rüya görmüşsündür.
Bize inan! Dünyayı yok etmeye çalışıyorlar!
Gerçekten mi?
Şu Doma grubunda bu sembol var mıydı?
Sen... Kaç, Anzu!
Ne?
Bir canavar mı?
Yugi'ye Rock Çölü'nde saldıran!
Anzu! Bu taraftan!
Git, Sinir Bozucu Kelt Muhafızı!
Vorse Akıncısı!
Şimdi! Hadi gidelim!
Olamaz! Güvenlik kodunu değiştirmişler!
Bu kötü oldu! Kaçış yolumuz yok!
Yardım etmeye geldim!
Yardımcı olmadım mı, Başkan Kaiba?
Rebecca!
Kaiba Şirketi'nin güvenliğini atlatmak çok kolay.
Ne yaptığını hiç anlamıyorum.
Demek kod buymuş.
Başkan, beni işe almalısınız.
Daha iyi bir güvenlik programı yaparım.
Bunu düşüneceğim.
Hadi gidiyoruz, Yugi.
Dışarıdan müdahale edebileceğim tek kısım güvenlik.
Sistem devreleri izole edilmiş, bu yüzden erişemiyorum.
Bu kadar yeter!
Retina eşleşti. Seto Kaiba onaylandı.
Ses tanıma başlatılsın!
Mevcut sistemi iptal edip alt sisteme geç!
Anlaşıldı.
Harabelerin verilerini analiz etmeye başla!
Büyükbaba!
"Kara yılan güneşi yuttuğunda, 10.000 yıl sonra yeni bir cennet dirilecek."
Bir yılan güneşi mi yutuyor?
10.000 yıl öncesinin cenneti...
Efsanevi cennet, Atlantis!
Ne? Bu olamaz!
Bu amblem Paradius Şirketi'nin logosu!
Paradius?
Dünyadaki her piyasanın yüzde birkaçına sahip bir süper şirketler grubu.
Büyük ülkelerin başkanlarını etkileyecek güçleri var.
Ve liderleri...
Dartz!
O...
Ona benziyor.
Hayır, o zaten kendisi.
Ama nasıl?
Gördüğüm anı 10.000 yıl öncesine aitti.
Yugi! Başkan!
Rebecca, Paradius nerede?
Haritaya erişiliyor.
İşte orada!
Demek Doma'nın karargahı burası!
Ne yapıyorsun?
Buna bir son vereceğim!
Ve Mai ile Ryuzaki'yi kurtaracağım!
İsimsiz Firavun ve Seto Kaiba.
Sonunda bana ulaştınız.
Demek Doma'nın beyni sensin.
Evet. Benim adım Dartz.
Dünya yakında Doma'nın ideolojisiyle yenilenecek.
Dünyanın yok edilmesi mi sizin ideolojiniz?
Toplu katliamda adalet olmaz!
Amacın ne?
Amacım mı?
İsimsiz Firavun, ben sadece kaderime boyun eğiyorum.
Kader mi? Dünyanın kaderini sen belirlemeye çalışıyorsun!
Hiçbir şey anlamıyorsunuz, İsimsiz Firavun ve Seto Kaiba.
Varlığınız beni bu geleceğe yönlendirdi.
Bizim varlığımız mı?
Ne demek istiyorsun?
Bilmenize gerek yok.
Çünkü yakında yok olacaksınız.
Dartz! Benimle burada dövüş!
Partnerimin ve diğer herkesin ruhlarını serbest bırak!
Efsanevi ejderhalar.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Gözün hâlâ ağrıyor mu, Timaeus?
Bir illüzyon!
Kader bir kez harekete geçti mi, değiştirilemez.
Ne kadar güçsüz olduğunu öğreneceksin.
Bekle, Dartz!
Dartz!
Bin, Yugi!
Yugi! Geriye zıpla!
Ne?
Kaiba!
Kimse Kaiba Corporation'ı benden alamaz!
O da ne?
Bu tarafa geliyorlar.
Amelda'nın intikamını al, Valon.
Üzgünüm, ama kendim için savaşıyorum.
Valon!
Bunu bitirelim, Jonouchi.
Jonouchi!
Hey! O aptal nereye gidiyor?
Canavarlar orada!
Anzu, sen eve git!
Honda!
Doma! Bunu sonlandıracağım!
Sokaklar kırmızıya boyanıp akıyor
Acını fark edersen, sevince dönüşür
İnsanlar her gözyaşlarını silidiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim, ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Bizim tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Doma çok büyük!
Ulusları bile etkileyebilenlerle nasıl savaşabiliriz?
Jonouchi tek başına Doma'nın merkezine gidiyor.
Yugi'ye saldıran canavarlar orada!
Ama Jonouchi'yi bekleyen sadece canavarlar değildi.
Valon son bir savaş istiyor, Mai de onların peşinde.
Ne olacak?
Yu-Gi-Oh!'nın sonraki bölümünde:
Çarpışma! Jonouchi vs Valon
Düello, hazır ol!